tanjun na stage
単純なstage
kawaku hodo negai
渇くほど願い
mizu ga ito wo tsutai
水が糸を伝い
dareka ni kanau konnan na stage
誰かにかなう困難なstage
choujou wo shimesu moyou
頂上を示す模様
suiheisen ga chuu wo mau
水平線が宙を舞う
nando kujikaretemo
何度くじかれても
sono kibou wo ryoute ni
その希望を両手に
bokura nami wo utte
僕ら波を打って
tsubasa wo misero to sakebun da
つばさをみせろと叫ぶんだ
get down
we all let you know this time
can you bring me down
back up, gets far of the sky, black rover
itsuka tomo ni miyou
いつかともにみよう
ima wa kuro ni someyou
今は黒に染めよう
konna fuzaketa jidai black rover
こんなふざけた時代　black rover
kuukyo no aida ni bokura narabitatte
空虚の間に僕ら並び立って
ima kara tobira wo hiraku kara
今から扉を開くから
Let's go next stage.